Repository: xonotic/xonotic-data.pk3dir
Catalog: common.*.po
Languages: ja_jp

source: Particles further away than this will not be drawn
ja_jp: これより遠いパーティクルは描画されません

source: Crosshair
ja_jp: 十字線

source: No crosshair
ja_jp: 十字線なし

source: Set a different crosshair for each weapon, good if you play without weapon models
ja_jp: 武器ごとに異なる十字線を設定する。武器モデルなしで遊ぶ場合に適しています

source: Size:
ja_jp: サイズ:

source: By health
ja_jp: ヘルスで

source: Use rings to indicate weapon status
ja_jp: 武器のステータスを示すためにリングを使用する

source: Enable center crosshair dot
ja_jp: 中央十字線ドットを有効にする

source: Smooth effects of crosshairs
ja_jp: 十字線の滑らかなエフェクト

source: Perform hit tests for the crosshair
ja_jp: 十字線の照準テストを実行する

source: Blur if obstructed by an obstacle
ja_jp: 障害物で遮られた場合はぼやける

source: Blur if obstructed by a teammate
ja_jp: チームメイトで遮られた場合はぼやける

source: Shrink if obstructed by a teammate
ja_jp: チームメイトで遮られた場合は縮小する

source: Animate crosshair when hitting an enemy
ja_jp: 敵に当たったときに十字線をアニメーション化する

source: Animate crosshair when picking up an item
ja_jp: アイテムを拾うときに十字線をアニメーション化する

source: Scoreboard
ja_jp: 得点表

source: Fading speed:
ja_jp: フェージング速度:

source: Enable rows / columns highlighting
ja_jp: 行 / 列の強調表示を有効にする

source: Show accuracy underneath scoreboard
ja_jp: 得点表の下に精度を表示する

source: Show team sizes:
ja_jp: チームのサイズを表示する:

source: Team size position: Off=do not show; Left=on the left side of the scoreboard and move team scores to the right; Right=on the right of the scoreboard
ja_jp: チームサイズの位置: 無効 = 表示されない。左 = 得点表の左側にあり、チームの得点を右に移動する。右 = 得点表の右側

source: Waypoints
ja_jp: ウェイポイント

source: Display waypoint markers for objectives on the map
ja_jp: マップ上の目標のウェイポイントマーカーを表示する

source: Show various gametype specific waypoints
ja_jp: さまざまなゲームタイプ固有のウェイポイントを表示する

source: Font size:
ja_jp: フォントサイズ:

source: Edge offset:
ja_jp: エッジオフセット:

source: Fade when near the crosshair
ja_jp: 十字線の近くでフェードする

source: Display names instead of icons
ja_jp: アイコンの代わりに名前を表示する

source: Damage
ja_jp: ダメージ

source: Overlay:
ja_jp: オーバーレイ:

source: Factor:
ja_jp: 因子:

source: Fade rate:
ja_jp: フェード率:

source: Player Names
ja_jp: 選手名

source: Show names above players
ja_jp: 選手の上に名前を表示する

source: Max distance:
ja_jp: 最大距離:

source: Decolorize:
ja_jp: 脱色:

source: Teamplay
ja_jp: チームプレイ

source: Only when near crosshair
ja_jp: 十字線に近い場合のみ

source: Display health and armor
ja_jp: ヘルスとアーマーを表示する

source: Other
ja_jp: その他

source: Speed unit:
ja_jp: 速度単位:

source: Damage overlay:
ja_jp: ダメージオーバーレイ:

source: Dynamic HUD
ja_jp: ダイナミックHUD

source: HUD moves around following player's movement
ja_jp: HUDをプレイヤーの動きに従って動き回る

source: Shake the HUD when hurt
ja_jp: 傷ついたときにHUDを揺らす

source: Enter HUD editor
ja_jp: HUDの編集者に入る

source: In order for the HUD editor to show, you must first be in game.
ja_jp: HUDエディターを表示するには、まずゲームに参加している必要があります。

source: Do you wish to start a local game to set up the HUD?
ja_jp: HUDを構成するローカルゲームを開始しますか?

source: Frag Information
ja_jp: FRAG情報

source: Display information about killing sprees
ja_jp: 連続キルに関する情報を表示する

source: Only display sprees if they are achievements
ja_jp: 達成である場合のみ殺害を表示する

source: Show spree information in centerprints
ja_jp: センタープリントで殺害情報を表示する

source: Show spree information in death messages
ja_jp: 死のメッセージに殺害情報を表示する

source: Sprees in info messages:
ja_jp: 情報メッセージの殺害:

source: SPREES^Disabled
ja_jp: 無効

source: Target
ja_jp: 目的

source: Attacker
ja_jp: アタッカー

source: SPREES^Both
ja_jp: 両

source: Add extra frag information to centerprint when available
ja_jp: 可能な場合はセンタープリントに削除情報を追加する

source: Add frag location to death messages when available
ja_jp: 可能な場合は削除メッセージを死のメッセージに追加する

source: Display console messages in the top left corner
ja_jp: 左上隅にコンソールメッセージを表示する

source: Display all info messages in the chatbox
ja_jp: チャットボックスに全ての情報メッセージを表示する

source: Display player statuses in the chatbox
ja_jp: チャットボックスに選手のステータスを表示する

source: Powerup notifications
ja_jp: パワーアップ通知

source: Weapon centerprint notifications
ja_jp: 武器センタープリント通知

source: Weapon info message notifications
ja_jp: 武器情報メッセージ通知

source: Announcers
ja_jp: アナウンサー

source: Respawn countdown sounds
ja_jp: 再び現れるカウントダウンのサウンド

source: Killstreak sounds
ja_jp: 連勝殺害のサウンド

source: Achievement sounds
ja_jp: 達成のサウンド

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: Items
ja_jp: アイテム

source: Use simple 2D images instead of item models
ja_jp: アイテムモデルの代わりにシンプルな2D画像を使用する

source: Unavailable color:
ja_jp: 利用できない色:

source: GHOITEMS^Black
ja_jp: 黒い

source: GHOITEMS^Dark
ja_jp: 暗い

source: GHOITEMS^Tinted
ja_jp: 色合い

source: GHOITEMS^Normal
ja_jp: 正常

source: GHOITEMS^Blue
ja_jp: 青い

source: Players
ja_jp: 選手達

source: Force player models to mine
ja_jp: プレイヤーのモデルを私のものに強制的する

source: Force player colors to mine
ja_jp: プレイヤーの色を私のものに強制的する

source: Warning: if enabled in team games your team's color may be the same as the enemy team
ja_jp: 警告：チームゲームで有効になっている場合、チームの色は敵チームと同じである可能性があります

source: Except in team games
ja_jp: チームゲームで除いて

source: Only in Duel
ja_jp: 決闘でのみ

source: Only in team games
ja_jp: チームゲームのみ

source: In team games and Duel
ja_jp: チームゲームと決闘で

source: Body fading:
ja_jp: 体フェージング:

source: Gibs:
ja_jp: バラバラ死体:

source: GIBS^None
ja_jp: なし

source: GIBS^Few
ja_jp: 少ない

source: GIBS^Many
ja_jp: 多い

source: GIBS^Lots
ja_jp: たくさん

source: Models
ja_jp: モデル

source: Customize how players and items are displayed in game
ja_jp: ゲームでのプレーヤーとアイテムの表示方法をカスタマイズする

source: Field of view:
ja_jp: 視野:

source: Field of vision in degrees
ja_jp: 度単位の視野

source: 1st person perspective
ja_jp: 一人称視点

source: Slide to third person upon death
ja_jp: 死後三人称視点に変更する

source: Smooth the view when landing from a jump
ja_jp: ジャンプから着陸するときにビューを滑らかにする

source: Smooth the view while crouching
ja_jp: しゃがみながらビューを滑らかにする

source: View bobbing while walking around
ja_jp: 歩きながらビューをボビングする

source: View waving while idle
ja_jp: 不活発に中にビューを振る

source: 3rd person perspective
ja_jp: 三人称視点

source: Back distance
ja_jp: 後方距離

source: Up distance
ja_jp: 上への距離

source: Allow passing through walls while spectating
ja_jp: 観戦中に壁を通過できるようにする

source: ZOOM^Zoom factor:
ja_jp: ズーム因子:

source: How big the zoom factor is when the zoom button is pressed
ja_jp: ズームボタンを押したときのズーム率頻度

source: ZOOM^Zoom speed:
ja_jp: ズーム速度:

source: How fast the view will be zoomed, disable to zoom instantly
ja_jp: ビューがズームされる速度頻度、無効にするとすぐにズームされる

source: ZOOM^Instant
ja_jp: 瞬時

source: ZOOM^Zoom sensitivity:
ja_jp: ズーム感度:

source: Velocity zoom
ja_jp: 速度ズーム

source: VZOOM^Factor
ja_jp: 因子

source: Forward movement only
ja_jp: 前進のみ

source: Display reticle 2D overlay while zooming
ja_jp: ズーム中にレチクル2Dオーバーレイを表示する

source: Release zoom when you die or respawn
ja_jp: 死んだりリスポーンしたときにズームを解放する

source: Release zoom when you switch weapons
ja_jp: 武器を切り替えるときにズームを解放する

source: View
ja_jp: ビュー

source: Weapon Priority List (* = mutator weapon)
ja_jp: 武器優先リスト (* = ミューテーター武器)

source: Up
ja_jp: 上

source: Down
ja_jp: 下

source: Use priority list for weapon cycling
ja_jp: 武器のサイクリングに優先リストを使用する

source: Make use of the list above when cycling through weapons with the mouse wheel
ja_jp: マウスホイールで武器をサイクリングするときは、上記のリストを使用する

source: Cycle through only usable weapon selections
ja_jp: 使用可能な武器の選択のみを循環する

source: Release attack buttons when you switch weapons
ja_jp: 武器を切り替えるときに攻撃ボタンを解放する

source: Auto switch weapons on pickup
ja_jp: 拾ったときに自動的に武器を切り替える

source: Automatically switch to newly picked up weapons if they are better than what you are carrying
ja_jp: 持っている武器よりも優れている場合は自動的に収集した武器に切り替える

source: Draw 1st person weapon model
ja_jp: 一人称で武器モデルを描く

source: Draw the weapon model
ja_jp: 武器モデルを描く

source: Left align
ja_jp: 左揃え

source: Position of the weapon model; requires reconnect
ja_jp: 武器モデルの位置、接続が必要だ

source: Right align
ja_jp: 右揃え

source: Gun model swaying
ja_jp: 揺れる銃モデル

source: Gun model bobbing
ja_jp: 振る銃モデル

source: Weapon model opacity:
ja_jp: 武器モデルの不透明度:

source: Weapons
ja_jp: 武器

source: Key Bindings
ja_jp: キー割り当て

source: Change key...
ja_jp: キーを変更する...

source: Edit...
ja_jp: 編集する...

source: Clear
ja_jp: クリアする

source: Reset all
ja_jp: 全てリセットする

source: Mouse
ja_jp: マウス

source: Sensitivity:
ja_jp: 感度:

source: Mouse speed multiplier
ja_jp: マウス速度乗数

source: Smooth aiming
ja_jp: 滑らかな照準

source: Invert aiming
ja_jp: 照準を反転する

source: Invert mouse movement on the Y-axis
ja_jp: Y-軸上のマウスの動きを反転する

source: Disable system mouse acceleration
ja_jp: システムのマウス加速を無効にする

source: Make use of DGA mouse input
ja_jp: DGAマウス入力を利用する

source: Use system mouse positioning
ja_jp: システムのマウスの位置を使用する

source: Pressing "enter console" key also closes it
ja_jp: 「コンソール入力」キーを押すと、それも閉じる

source: Allow the console toggling bind to also close the console
ja_jp: コンソールのバインドの切り替えを許可して、コンソールも閉じる

source: Automatically repeat jumping if holding jump
ja_jp: ジャンプを押し続けると自動的にジャンプを繰り返す

source: Jetpack on jump:
ja_jp: ジャンプときのジェットパック:

source: JPJUMP^Disabled
ja_jp: 無効

source: Air only
ja_jp: 空気のみ

source: JPJUMP^All
ja_jp: 全て

source: Use joystick input
ja_jp: ジョイスティック入力を使用する

source: Command when pressed:
ja_jp: 押されたときのコマンド:

source: Command when released:
ja_jp: 解放された時のコマンド:

source: Cancel
ja_jp: キャンセルする

source: User defined key bind
ja_jp: ユーザー定義のキー割り当て

source: Network
ja_jp: ネットワーク

source: Show netgraph
ja_jp: ネットグラフを表示する

source: Show a graph of packet sizes and other information
ja_jp: パケットサイズとその他の情報のグラフを表示する

source: Packet loss compensation
ja_jp: パケット損失補償

source: Each packet includes a copy of the previous message
ja_jp: 各パケットには前のメッセージのコピーが含まれている

source: Movement prediction error compensation
ja_jp: 動きの予測のエラー補償

source: Use encryption (AES) when available
ja_jp: 可能な場合は暗号化(AES)を使用する

source: HTTP downloads
ja_jp: HTTPダウンロード

source: Simultaneous:
ja_jp: 同時ダウロード:

source: Maximum number of concurrent HTTP downloads
ja_jp: 同時HTTPダウンロードの最大数

source: Bandwidth limit:
ja_jp: 帯域幅制限:

source: Menu tooltips:
ja_jp: メニューツールチップ:

source: Menu tooltips: disabled, standard or advanced (also shows cvar or console command bound to the menu item)
ja_jp: メニューツールチップ: 無効、標準、高度 (メニュー項目にバインドされた cvar コマンドまたはコンソールコマンドも表示する)

source: TLTIP^Disabled
ja_jp: 無効

source: TLTIP^Standard
ja_jp: 標準

source: TLTIP^Advanced
ja_jp: 高度

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Show current date and time
ja_jp: 現在の日付と時刻を表示する

source: Show current date and time of day, useful on screenshots
ja_jp: 現在の日付と時刻を表示す、スクリーンショットに便利

source: Advanced settings...
ja_jp: 高度な設定...

source: Advanced settings where you can tweak every single variable of the game
ja_jp: 各ゲーム変数を調整できる詳細設定

source: Factory reset
ja_jp: 工場リセット

source: Modified cvars only
ja_jp: 変更されたcvarのみ

source: Setting:
ja_jp: 設定:

source: Type:
ja_jp: タイプ:

source: Value:
ja_jp: 値:

source: Description:
ja_jp: 説明:

source: Advanced settings
ja_jp: 高度な設定

source: Are you sure you want to reset all settings?
ja_jp: 全ての設定をリセットしてもよろしいですか?

source: This will create a backup config in your data directory
ja_jp: これによりデータディレクトリにバックアップ構成が作成されます

source: Text Language
ja_jp: テキスト言語

source: Set language
ja_jp: 言語を設定する

source: Disable gore effects and harsh language
ja_jp: 流血の効果と攻撃的な言葉を無効にする

source: Replace blood and gibs with content that does not have any gore effects
ja_jp: 血と内臓を流血の効果コンテンツに置き換える

source: Disconnect now
ja_jp: 今すぐ切断する

source: Switch language
ja_jp: 言語を変更する

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Full screen
ja_jp: 全画面

source: Resolution:
ja_jp: 解像度:

source: Font/UI size:
ja_jp: フォント/UIサイズ:

source: SZ^Unreadable
ja_jp: 読めない

source: SZ^Tiny
ja_jp: ちっこい

source: SZ^Little
ja_jp: 少

source: SZ^Small
ja_jp: 小

source: SZ^Medium
ja_jp: 中

source: SZ^Large
ja_jp: 大

source: SZ^Huge
ja_jp: でかい

source: SZ^Gigantic
ja_jp: 巨大

source: SZ^Colossal
ja_jp: 膨大

source: High-quality frame buffer
ja_jp: 高品質のフレームバッファ

source: Antialiasing:
ja_jp: アンチエイリアシング:

source: Enable antialiasing, which smooths the edges of 3D geometry. Note that it might decrease performance by quite a lot
ja_jp: 3Dジオメトリのエッジを滑らかにするアンチエイリアスを有効にする。パフォーマンスが大幅に低下する可能性があることに注意してください

source: AA^Disabled
ja_jp: 無効

source: Resolution scaling:
ja_jp: 解像度スケール:

source: Screen or window size multiplier, above 1x does antialiasing, below 1x may help slow GPUs
ja_jp: 画面またはウィンドウサイズの乗数、1xを超えるとアンチエイリアスが実行され、1xを下回るとGPUの速度が低下する可能性がある

source: Anisotropy:
ja_jp: 異方性:

source: Anisotropic filtering quality
ja_jp: 異方性フィルタリング品質

source: ANISO^Disabled
ja_jp: 無効

source: Eliminate overdraw by rendering a depth-only version of the scene before the normal rendering starts
ja_jp: 通常のレンダリングが開始する前に、深度のみのバージョンのシーンをレンダリングすることにより、オーバードローを排除します

source: Depth first:
ja_jp: 深さ優先:

source: DF^Disabled
ja_jp: 無効

source: DF^World
ja_jp: マップ

source: DF^All
ja_jp: 全

source: Wait for GPU to finish each frame
ja_jp: GPUが各フレームを完了するまで待つ

source: Make the CPU wait for the GPU to finish each frame, can help with some strange input or video lag on some machines
ja_jp: GPUが各フレームを完了するまでCPUを待機させる。一部のマシンでは奇妙な入力やビデオの遅延に役立つ。

source: Use OpenGL 2.0 shaders (GLSL)
ja_jp: OpenGL 2.0 シェーダー(GLSL)を使う

source: Brightness:
ja_jp: 明るさ:

source: Brightness of black
ja_jp: 黒の明るさ:

source: Contrast:
ja_jp: コントラスト:

source: Brightness of white
ja_jp: 白の明るさ:

source: Gamma:
ja_jp: ガンマ:

source: Inverse gamma correction value, a brightness effect that does not affect white or black
ja_jp: 逆ガンマ補正値、白または黒に影響を与えない輝度効果

source: Contrast boost:
ja_jp: コントラストの増加:

source: By how much to multiply the contrast in dark areas
ja_jp: 暗い部分のコントラストをどれだけ掛けるか

source: Saturation:
ja_jp: 彩度:

source: Saturation adjustment (0 = grayscale, 1 = normal, 2 = oversaturated), requires GLSL color control
ja_jp: 彩度調整 (0 = グレースケール、1 = 通常、2 = 過飽和)、GLSLカラーコントロールが必要です

source: LIT^Ambient:
ja_jp: アンビエント:

source: Ambient lighting, if set too high it tends to make light on maps look dull and flat
ja_jp: アンビエント照明、設定が高すぎると、マップ上のライトが鈍く平坦に見える傾向がある

source: Intensity:
ja_jp: 強度:

source: Global rendering brightness
ja_jp: グローバルレンダリングの明るさ

source: Framerate
ja_jp: フレームレート

source: Maximum:
ja_jp: 最大:

source: MAXFPS^Unlimited
ja_jp: 無制限

source: Target:
ja_jp: 目的:

source: TRGT^Disabled
ja_jp: 無効

source: Idle limit:
ja_jp: 不活発の制限:

source: IDLFPS^Unlimited
ja_jp: 無制限

source: Vertical Synchronization
ja_jp: 垂直同期

source: Vsync prevents tearing, but increases latency and caps your fps at the screen refresh rate
ja_jp: VSYNCはティアリングを防ぎますが、レイテンシーを増加させ、画面のリフレッシュレートでfpsを制限する

source: Show frames per second
ja_jp: FPSを表示する

source: Show your rendered frames per second
ja_jp: レンダリングしたFPSを表示する

source: Campaign Difficulty:
ja_jp: キャンペーンの難易度:

source: CSKL^Easy
ja_jp: 簡単

source: CSKL^Medium
ja_jp: 中

source: CSKL^Hard
ja_jp: 難い

source: Play campaign!
ja_jp: キャンペーンを遊ぶ！

source: Singleplayer
ja_jp: シングルプレイ

source: Play the singleplayer campaign or instant action matches against bots
ja_jp: ボットに対してシングルプレイヤーキャンペーンまたはインスタントアクションマッチを遊ぶ

source: Winner
ja_jp: 勝者

source: join 'best' team (auto-select)
ja_jp: 「最高」チームに参加する (自動選択)

source: red
ja_jp: 赤

source: blue
ja_jp: 青

source: yellow
ja_jp: 黄

source: pink
ja_jp: ピンク

source: spectate
ja_jp: 観戦する

source: Terms of Service have been updated. Please read them before continuing:
ja_jp: 利用規約を更新されました。続行する前にそれらをお読みください:

source: Welcome to Xonotic! Please read the following Terms of Service:
ja_jp: XONOTICへようこそ! 利用規約をお読みください:

source: Accept
ja_jp: 同意する

source: Don't accept (quit the game)
ja_jp: 同意しない（ゲームを終了する）

source: Allow player statistics to use your nickname?
ja_jp: 選手の統計であなたのニックネームを使用できるように許可しますか?

source: Answering "No" you will appear as "Anonymous player"
ja_jp: 「いいえ」と答えると、 "Anonymous player" として表示される

source: teamplay
ja_jp: チームのトーナメント

source: free for all
ja_jp: フリー・フォー・オール

source: strafe left
ja_jp: 左へ水平移動

source: strafe right
ja_jp: 右へ水平移動

source: Moving
ja_jp: 移動

source: move forwards
ja_jp: 前進する

source: move backwards
ja_jp: 後方に移動する

source: jump / swim
ja_jp: ジャンプする / 泳ぐ

source: crouch / sink
ja_jp: しゃがむ / 降りる

source: jetpack
ja_jp: ジェットパック

source: Attacking
ja_jp: 攻撃中

source: WEAPON^previous
ja_jp: 前

source: WEAPON^next
ja_jp: 次

source: WEAPON^previously used
ja_jp: 以前に使用された

source: WEAPON^best
ja_jp: 最高

source: reload
ja_jp: リロードする

source: hold zoom
ja_jp: ズームを維持する

source: toggle zoom
ja_jp: ズームを切り替える

source: show scores
ja_jp: 得点を表示する

source: maximize radar
ja_jp: レーダーを最大化する

source: 3rd person view
ja_jp: 三人称ビュー

source: enter spectator mode
ja_jp: 観客モードに入る

source: Communication
ja_jp: コミュニケーション

source: public chat
ja_jp: 公衆チャット

source: team chat
ja_jp: チームチャット

source: show chat history
ja_jp: チャットの履歴を表示する

source: vote YES
ja_jp: 「はい」を投票する

source: vote NO
ja_jp: 「いいえ」を投票する

source: Client
ja_jp: クライアント

source: enter console
ja_jp: コンソールを入力する

source: quit
ja_jp: ゲームをやめる

source: auto-join team
ja_jp: 自動的にチームに参加する

source: drop key/flag, exit vehicle
ja_jp: 鍵/旗を落とす / 乗り物から降りる

source: suicide / respawn
ja_jp: 自殺/リスポーン

source: quick menu
ja_jp: クイックメニュー

source: scoreboard user interface
ja_jp: スコアボードのユーザーインターフェース

source: User defined
ja_jp: ユーザー定義

source: Development
ja_jp: 開発

source: sandbox menu
ja_jp: サンドボックスメニュー

source: drag object (sandbox)
ja_jp: オブジェクトをドラッグ (サンドボックス)

source: waypoint editor menu
ja_jp: ウェイポイント編集メニュー

source: Leave current match
ja_jp: 現在の試合を残す

source: Stop demo
ja_jp: デモを止める

source: Leave campaign
ja_jp: キャンペーンレベルを残す

source: Leave singleplayer
ja_jp: シングルプレイヤーを残す

source: Leave multiplayer
ja_jp: マルチプレイヤーを残す

source: Leave current campaign level
ja_jp: 現在のキャンペーンレベルを残す

source: Leave current singleplayer match
ja_jp: 現在のシングルプレイヤー試合を残す

source: Leave current multiplayer match / Disconnect from the server
ja_jp: 現在のマルチプレイヤー試合を残す / サーバーから切断する

source: Do not press this button again!
ja_jp: もう一度このボタンを押さないでください!

source: Huh? Can't play this (m is NULL). Refiltering so this won't happen again.
ja_jp: おや? これを遊ぶことができません (m is NULL)。これが再度発生しないように再フィルタリングします。

source: %s's Xonotic Server
ja_jp: %sのXONOTICサーバー

source: spectator
ja_jp: 観客

source: SERVER^Remove favorite
ja_jp: 好きなサーバーを取り除く

source: Remove the currently highlighted server from bookmarks
ja_jp: 現在ハイライト表示されているサーバーをブックマークから削除する

source: SERVER^Favorite
ja_jp: 好きなサーバーを加える

source: Bookmark the currently highlighted server so that it's faster to find in the future
ja_jp: 現在ハイライトされているサーバーにブックマークを付けて、未来見つけやすくする

source: Hostname
ja_jp: ホスト名

source: Map
ja_jp: マップ

source: Type
ja_jp: 種類

source: AES level %d
ja_jp: AESレベル %d

source: ENC^none
ja_jp: なし

source: encryption:
ja_jp: 暗号化:

source: modified settings
ja_jp: 変更された設定

source: official settings
ja_jp: 公式設定

source: SLCAT^Favorites
ja_jp: 好きなサーバー

source: SLCAT^Recommended
ja_jp: 推奨

source: SLCAT^Normal Servers
ja_jp: 通常のサーバー

source: SLCAT^Servers
ja_jp: サーバー

source: SLCAT^Competitive Mode
ja_jp: SLCAT^競争モード

source: SLCAT^Modified Servers
ja_jp: 変更されたサーバー

source: SLCAT^Overkill
ja_jp: オーバーキル

source: SLCAT^InstaGib
ja_jp: 一触即発

source: SLCAT^Defrag Mode
ja_jp: DEFRAGモード

source: VOL^MAX
ja_jp: MAX

source: VOL^OFF
ja_jp: OFF

source: Change the sharpness of the textures. Lowering it will effectively reduce texture memory usage, but make the textures appear very blurry.
ja_jp: テクスチャのシャープネスを変更します。これを下げると、テクスチャのメモリ使用量がエフェクト的に減少しますが、テクスチャが非常にぼやけて見えます。

source: Screen resolution
ja_jp: 画面の解像度

source: FADESPEED^Slow
ja_jp: 遅い

source: FADESPEED^Normal
ja_jp: 通常

source: FADESPEED^Fast
ja_jp: 速い

source: January
ja_jp: 一月

source: February
ja_jp: 二月

source: March
ja_jp: 三月

source: April
ja_jp: 四月

source: May
ja_jp: 五月

source: June
ja_jp: 六月

source: July
ja_jp: 七月

source: August
ja_jp: 八月

source: September
ja_jp: 九月

source: October
ja_jp: 十月

source: November
ja_jp: 十一月

source: December
ja_jp: 十二月

source: Joined:
ja_jp: 参加した:

source: Last match:
ja_jp: 最後の試合:

source: Time played:
ja_jp: 遊んだ時刻:

source: Favorite map:
ja_jp: 好きなマップ:

source: Matches:
ja_jp: 試合:

source: Wins/Losses:
ja_jp: 勝利 / 負け

source: Win percentage:
ja_jp: 勝利率:

source: Kills/Deaths:
ja_jp: キル数 / デス数:

source: Kill ratio:
ja_jp: キル率:

source: %d (unranked)
ja_jp: %d (ランクなし)

source: Update can be downloaded at:
ja_jp: 更新はここからダウンロードできます:

source: Autogenerating mapinfo for newly added maps...
ja_jp: 新しく追加されたマップの mapinfo を自動生成している...

source: Update to %s now!
ja_jp: 今すぐ %s に更新している!

source: ^1ERROR: Texture compression is required but not supported. ^1Expect visual problems.
ja_jp: ^1ERROR: テクスチャ圧縮が必要ですが、サポートされていません。 ^1視覚的な問題が予想されます。
